Cad Empresario
Na tela de Cadastro de Empresário se pode cadastrar dois tipos de empresário: Físico ou Jurídico, as informações necessárias para uma pessoa física seriam o CPF, nome civil, número de telefone e a localização. Já para uma pessoa jurídica seria o CNPJ da empresa, nome fantasia a razão social, telefone e localização.

Ger Empresario
Para tela de Gerenciamento de Empresário é possivel ver as informações dos empresários já registrados, sendo ele físico ou jurídico, e podendo alterar, excluir, consultar. E caso precise filtrar as informações, possuíndo o filtro.


Cad Artista
Esta é a tela de Cadastro de Artista, e no caso existem dois tipos de artista: o Fixo, que já trabalha na Casa de Show e o Normal, que procuraria a casa para fazer seu evento. Caso for um artista fixo, é necessário informar dados como nome, email e localização onde ele mora, e se for um artista que procure a casa é so indicar o empresário e essas informações já serão preenchidas automaticamente.

Ger Artista
Esta é a tela de gerenciamento de Artista. Ela possuiu todos os dados de artistas já registrados.E assim, podendo alterar, gerenciar, consultar e deleter qualquer artista. E esta tela possui um filtro.

FormPag
Na tela de forma de pagamento, podemos adicionar novas formas de pagamento, clicando no botão adicionar e inserindo o nome do pagamento.



