FUNCOES = Na tela de funções é onde são mostradas todas as funções de trabalho que um funcionario da casa pode ter. Aí é so clicar em adicionar,escrever o nome da função e clicar em salvar. A tela também possui os botoes alterar, para mudar algo e excluir, para apagar uma função

 CADASTRO DE FUNCIONARIOS = Nessa tela podemos cadastrar funcionarios na casa, primeiro colocamos as informações básicas, as informaçoes de contato e as informações de local, apenas colocando um cep valido o sistema acha as informações automaticamente. E por fim escolhemos uma função para o funcionario, caso seja um gerente ou um atendente, o funcionario terá login no sistema, caso seja uma das outras, a opcao de login estara travada.

 GERENCIAMENTO DE FUNCIONARIOS No gerenciamento de funcionarios podemos ver os funcionarios cadastrados no sistema, bem como podemos pesquisar por um pelo nome, mostrar apenas os  ativados ou desativados, ou procurar por uma informaçao mais especifica no filtro. Aqui tambem podemos alterar as informações de um funcionario, consulta-las, ativar ou desativar um funcionario ou exclui-lo.

 NOVIDADES = Aqui na tela de novidades podemos escolher as imagens que irão para o banner rotativo no site, na linha abaixo da imagem podemos navegar pelas posições em que as imagens vão aparecer. Ao clicar em adicionar, será incluida uma nova posição para uma imagem, após isso clicando em pesquisar procuramos por uma imagem do computador para usar ou também excluir uma imagem já usada. Tambem é possivel alterar uma das posiçoes ou excluir uma posição.

CADASTRO DE CONTAS =Na tela de cadastro de contas podemos adicionar uma nova conta que está para receber que pode ser o aluguel da casa, bilheteria de um show ou anuncios da casa. Ou uma  conta a pagar que pode ser de luz, internet e etc. Dependendo da conta o campo pode mudar, como a data de vencimento. Após preencher tudo é so salvar.

 GERENCIAMENTO DE CONTAS = No gerenciamento das contas vemos as contas ja cadastradas, podemos pesquisar uma conta pelo nome, ou mostrar apenas as ativadas ou desativadas, e também podemos usar o filtro para pesquisar por algo mais especifico.As contas em vermelho significam que já foram pagas, as em amarelo estão chegando perto do praso de de serem pagas ou recebidas,e então podemos consultar uma venda pelo botao direito. Tambem podemos alterar, consultar, ativar ou desativar uma conta ou exclui-la.

 FINANÇAS = No relatorio das finanças podemos ver como está indo a situação financeira da casa através dos gráficos, onde podemos ver o lucro dos ingressos mensalmente, com a opção de utilizar um gráfico 3D ou usar um grafico de barra ou de coluna, e então vemos quanto lucramos no total. A direita calculamos a diferença entre os lucros representado pela barra verde e pelos gastos representado pela barra vermelha, também com as mesma opcoes do outro grafico 