Desconto:

Na tela Descontos, o gerente poderá criar descontos, com valores percentuais, através de códigos promocionais, criados por ele mesmo. E ainda poderá verificar o numero de utilizações dos mesmos

Log:

Na tela LOG, o gerente poderá ter melhor controle do sistema.
Nela, poderá ser visto todas as alterações, inserções, exclusões, Logon e Logoffs do sistema
Para mais detalhes, ele clicara na seta abaixo, e ele também poderá filtrar, de forma que mostre todos as o ocorrências do tipo selecionado daquele específico

QRCode:

Nessa tela, será possível consultar vendas através do QRCode. Benefício exclusivo do cliente cadastrado no sistema