Usuarios

Essa é a tela de usuários, onde  vc pode consultar ou alterar qualquer pessoa cadastrada no sistema, nessa tela também temos o filtro, onde podemos filtrar por nome, usuário, código e também da pra filtrar pelo tipo de pessoa e por uma data específica.

Gerenciamento Ingresso

Na tela de gerenciamento de ingressos da para ver todas as compras que foram feitas, e nessa tela tem como vc consultar melhor todos os dados da venda ou fazer um reembolso. Caso aperte com o botão direito do mouse em cima de uma compra que foi reembolsada tem como vc consultar esse reembolso

Ingresso
 
Na tela de consulta do ingresso tem como consultar alguns dados: como os dados da transação, dados do evento, dados dos assentos, e caso aquela venda tenha sido vinculada à um cliente tem como consultar ele também. E nessa tela também, podemos imprimir os ingressos, ou imprimir o recibo da compra

Gestão de Precos

Cada evento vai ter um valor mínimo que é atribuido ao setor bronze. Os setores ouro e prata vão ter um percentual a mais desse valor mínimo, e o mesmo vale para os assentos duplos, que tambem terão uma porcentagem a mais, e quem decide essa porcentagem é o gerente, nessa tela gestão de preços

AssentoPrincipal

Nessa tela é onde a gente vai efetuar a venda dos ingressos. Primeiro você seleciona um evento, e o cliente, você só seleciona caso ele ja tenha sido cadastrado. E logo em seguida, clica no botão "Procurar", para escolher os assentos da venda

AssentoProcurar

Essa é a tela dos assentos, onde o cliente escolhe os assentos de sua vontade, caso o assento esteja ocupado, dá pra consultar a venda e o cliente que o comprou. Logo após que os assentos já foram selecionados, clica-se no botão "Avançar", para efetuar o pagamento dos assentos escolhidos

AssentoPagamento

Na tela de pagamento, será adicionado uma forma de pagamento, e o valor da compra. E caso tenha, será adicionado também um desconto, que pode ser em código Promocional, ou em valor liquido(valor adicionado diretamente no valor total), depois é so clicar em "confirmar", que o sistema já imprime seu ingresso

Reembolso

Na tela de reembolso, aparece a data do reembolso e o responsável, e logo abaixo, temos um campo obrigatório, que é o motivo. Todo cliente tem que dar um motivo do porquê reembolsou a venda